Litvanya 1914
Durun! Buradaki herkes yaralı.
Lanet olsun... Lanet olsun... Lanet olsun... Lanet olsun...
Lanet olsun... Lanet olsun... Lanet olsun...
Lanet olsun!
Kazuya.
O ülkede eğitim görmeye başlayalı
biraz daha fazla yarım yıl oldu.
Akademiden bir rapor aldık.
Görünüşe göre notların mükemmel.
Seni övdü!
Ancak, bu ülkenin yükünü taşıyan bir yolcusun.
Fazla güvenme ve elinden gelenin en iyisini yapmaya devam et.
Aman tanrım.
Sert bir baban var.
Evet.
Kujō-kun, ülkene döndüğünde sen de asker mi olacaksın?
Sanırım.
Küçüklüğümden beri bana söylenen bu.
Ama...
V-Ve sen, Avril?
Şey olmak istediğini söylememiş miydin...
Evet, bir maceracı!
Dedem gibi dünyayı dolaşacağım!
Kulağa harika geliyor.
Bu tatlılar lezzetli görünüyor!
Belki armut tart?
Bu işi oldukça ciddiye alıyorsun, Kujō-kun.
Evet. Victorique tatlılar konusunda titizdir, bu yüzden onu memnun etmezsem tam bir ceza alırım.
Ceza mı?
16. Bölüm
Düşen      Bakire Meryem
Bir Sinek Kafasına Sahip
Victorique!
Bak, sana bir hediye getirdim!
Hey, Victorique!
Burada mısın?
Bu Victorique'in.
O da burada değil.
Ya da burada.
Sakın bana o...
Kujō-kun.
Bayan, Victorique nerede?!
Dün gece geç saatte, onu müfettiş ve babasının adamlarından biriyle gördüm.
Marquis de Blois mi?!
Onu bir manastıra götürdüklerini söylediler!
Bu ani karar neden?
Hiçbir fikrim yok.
Ama Victorique-san bunu sana vermemi söyledi.
Victorique-san onlara beklemelerini söyledikten sonra bunu yazdı.
Cesur davrandı ama gözleri gözyaşlarıyla doluydu.
Yazmayı bitirdikten sonra kendi kendine uzaklaştı.
Victorique.
Dediğin gibi yaptım, Baba.
Ama onu şimdi taşımak için çok erken değil mi?
Ona bağlanmış olmayasın?
Zayıf kalpli olanların asla gerçeğe ulaşamayacağını söylemiştim sanırım.
H-Hayır, öyle demek istemedim...
Riskli ama buna ihtiyacımız var.
Bu sorunu kim çözecek?
Ben çözeceğim.
Çok iyi. Yerine dön.
Şimdi, sıradaki sorun...
Sağır mı bu?
H-Hey! Yerine dön!
Kafası yerinde mi acaba?
Anlıyorum, Victorique-san gitmiş.
Evet.
Karakola gittim ama Müfettiş Blois hiç görünmedi.
Eminim her şey yoluna girecek!
Sonuçta Victorique-san manastıra göre biri değil.
Hemen kaçar ve tatlı yemek için buraya geri döner.
Ayrıca, babasıyla birlikte olduğu için endişelenmene gerek yok.
Tam da bu yüzden onun için endişeleniyorum.
Ü-Üzgünüm.
Hayır, özür dilemesi gereken benim.
Teşekkür ederim. Yarın görüşürüz.
Hey, Kujō-kun.
Kujō-kun.
"Aptal mı?"
Bununla ne demek istiyor?
Böyle bir zamanda bile kazanamayınca ağlayan biri.
Gözyaşlarına boğulacak kadar çaresizse,
"Yardım et" yazmalıydı.
Şu an neredesin?
Beni bulamıyor musun?
Victorique.
Aptal.
Tamam!
Bu iyi olacak.
Hayır.
O panier sadece şuradaki kabarık elbiseyle uyumlu.
Müfettiş!
Sakın onu aramaya gidiyor olma.
Tek bir ipucu bile yokken...
Senin biraz daha temkinli bir sincap yavrusu
olduğunu sanıyordum.
Lütfen bana Victorique'nin nerede olduğunu söyle.
Gri Kurt'un hayat ışığı sönmek üzere.
Naklinden beri yemek yemiyor, kitap okumuyor,
artık uluyamıyor bile.
Belki de sadece belirli koşullar altında
yaşayabilen tuhaf bir canlıdır.
Bu yüzden uğradım, en azından eşyalarını
gönderebilirim diye düşündüm.
Neyse ki, neredeyse dolunay zamanı.
Bununla oraya girebilirsin artık.
Oraya mı?
Beelzebub'un Kafatası...
Gri Kurt, oranın derinliklerinde hapsedilmiş.
Öhöm!
Kujō-kun kişisel nedenlerle izinli.
A-Ama endişelenecek bir şey yok!
Yine bir şeyler karıştırmıştır.
Sadece iki üç günlüğüne falandır.
Tam bir uğursuz.
Yani, kesinlikle.
Belki de kaçırıldı!
Litvanya'nın körfez kıyısı.
Orta Çağ'dan kalma ücra bir manastır var orada.
İşte Beelzebub'un Kafatası orası.
O ülke ile Sauville'in köklü bir ittifakı var.
Gri Kurt'u saklamak ve sessiz tutmak için
mükemmel bir yerdi ama...
Onu niye oraya götürüyorsun?
Amacımız, belirli bir kişiyi ortaya çıkarmak.
Bunun için Gri Kurt şart.
Belirli bir kişi mi?
Kujō-kun.
Serbest kalırsa başımız belaya girer.
Ancak ölürse daha kötü olur.
Babam endişelenmiyor ama...
Er ya da geç, o...
Anlaşıldı.
Ben onun yanına gideceğim.
Ama bu ne senin ne de Marquis de Blois için.
Ben... ben gidiyorum çünkü...
Victorique'nin arkadaşıyım.
Eski Maskeli Balo yolcuları,
lütfen hemen trene binsin!
Tren birazdan kalkıyor!
Merhaba. Yanınıza oturabilir miyim?
Ah, şirin Uzak Doğulu çocuk,
sen de Beelzebub'un Kafatası'na mı gidiyorsun?
Evet.
Bu yaşta Phantasmagoria'ya davet ediliyorsan
bayağı becerikli olmalısın.
Phantas...?
Hadi ama.
Bu işte.
Her dolunay gecesi, o manastırda
gizli bir gece eğlencesi düzenlenir.
İşte o...
Phantasmagoria!
Aynen öyle!
Yani, bir çeşit gösteri.
Uçan bir hayalet ve bir kutunun içinde
kaybolan adam.
Avrupa'nın dört bir yanından saygın sihirbazlar toplanır.
20. yüzyıl için modası geçmiş ama dedikoduya göre
gösterinin ekibi hepsi birbirinden güzel.
Değil mi, ihtiyar?
Sen de.
Kes sesini, kahpe herif!
Ben sadece kızımı ziyarete gidiyorum.
Anlıyorum. Demek rahibe olmuş.
Epey uzaklara gidiyorsun.
Siyah saçlar, siyah gözler.
Tıpkı efsanevi ölüm meleği gibi.
Anladım.
O manastır, Orta Çağ'da veba salgını sırasında inşa edilmiş.
O dönemde insanlar hastalığı siyah bir Azrail'e benzetmişti.
L-Lütfen dur!
Doğru, akademide bana Azrail diyenler var ama...
Delikanlı. Şey...
Ben Kujō Kazuya.
Ben Simon Hunt.
Saubreme'de büyük bir saat üreticisi için çalışıyorum.
Yeni bir saat almayı düşünürsen haber ver.
Sana indirim yaparım.
Te-Teşekkürler.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Olmuyor.
Bir türlü uyuyamıyorum.
Brian Roscoe!
Garip.
Onun buraya girdiğini gördüm sanıyordum.
Bir satranç bebeği?
Demek Brian gerçekten bu trende.
Ne tuhaf bir yüz.
Burada neler oluyor?
Mekanik parçalar.
Burada da.
Kendi kendine hareket etmesini sağlayacak nasıl bir numara bu?
Neyse, eğer Brian da buradaysa...
Yanılmıyorum.
Victorique kesinlikle bu trenin varacağı yerde.
Brian'ı bulamadım.
Ha, "Meryem Ana'nın Düşen Hayaleti" mi?
Bu olay 1914'te, on yıl önce yaşandı.
Beelzebub'un Kafatası'nda, Alman hava bombardımanları sırasında.
Onu biliyorum.
Gökyüzünde dev bir Meryem Ana görüntüsü belirdi ve bombardıman filosunu yok etti.
Ancak, Sauville Bilim Akademisi'nin orayı inşaat faaliyetleri için kullandığı söylentileri var.
Akademi mi?
Marquis de Blois'un Gizli Bürosu'na karşı çıkan organizasyon bu değil miydi?
Bu saçmalık değil mi?
Bilimin açıklayabileceği bir şey değildi.
Anlıyorum, anlıyorum.
Of ya.
Umurumda mı sanıyorsun?
Bu kadar ileri geldim.
Karşımda ne olursa olsun,
kesinlikle...
seni kurtaracağım!
Bu Beelzebub’un Kafatası mı?
Evet.
Beelzebub’un Kafatası
Eee?
Neden ona Sineklerin Efendisi Beelzebub'un adını verdiklerini anlıyor musun?
Evet.
Tıpkı bir sinek kafasına benziyor.
Hepinize ilginiz için teşekkür ederiz!
Bu son durak.
Tren, sizi almak için yarın gün doğumunda geri dönecek, lütfen geç kalmayın!
Oğlum, şuna bir bak.
Bu savak kapısı, Beelzebub'un Kafatası'nı denizden koruyor.
Eğer bu geceki yüksek gelgitte açılırsa...
Sonunda...
Sonunda kızımı tekrar görebileceğim.
Ah, evet!
Şey, bir arkadaşımı görmeye geldim.
Marquis Albert de Blois'un kızı.
Adı Victorique.
Büyülü bir geceye hoş geldiniz!
Parti birazdan başlayacak!
Hadi, hadi!
Affedersiniz ama bu nedir?
Tamamen değişmiş.
En son burada 1914'teydim.
Büyük Savaş sırasında.
Brian Roscoe, değil mi?
Evet.
Hoş geldiniz.
Ben, Sauville Krallığı Bilim Akademisi Başkanı Jupiter Roger.
Bilim Akademisi açısından,
bu savaş sadece bir düşman ülkeye karşı değil,
aynı zamanda Okült Bakanlığı'na karşı bir mücadele.
Ülkemizin genişlemesi için, yeni bir güç olan
bilimi benimsemeye çalışıyoruz.
Bu bağlamda, Okült Bakanlığı...
Bu kıtanın kadim gücünü kullanarak yeni çağla çatışmaya çalışıyor.
Bozkurtların genç torunu,
Occult Bakanlığı'ndan mısın?
Occult Bakanlığı benim düşmanım.
Albert de Blois'ı asla affetmeyeceğim.
Güzel.
Lütfen bize gücünü ödünç ver.
Bir mühendislik harikası gerçekleştirmek için büyü kullanmayı düşünüyoruz.
Şanslısın.
Tam da bu iş için uygun bir aletim var.
Yüzyılın en büyük dolandırıcısı Brian Roscoe'nun savaşına tanık olun!
Ama elbette, Roger'ın peşinde olduğu tek şey bu değildi.
Akademideki alçakların asıl istediği şey...
memento kutusuydu.
O isimsiz köyden getirdiğim
gizemli kutu.
Yemin ederim onu geri alacağım.
Zayıf bir kurt yavrusunu tehlikeye atmam gerekse bile.
Vay canına.
Bu kalabalıkta zar zor hareket edebiliyorum.
Başlıyor!
Phantasmagoria'nın imza açılışı!
Phantasmagoria!
Y-Yaşasın!
Victorique!
Victorique! Sen misin?
Bekle!
Victorique.
Neden?
Bu bir illüzyon değil!
Eminim ki o...
Çıkmaz bir sokak.
İçeri geliyorum.
Victorique.
Sen misin?
Hey, benim.
Benim.
Victorique, çık oradan.
Ha? Hapşırdın.
Üşümüş olmalısın.
Al, eşyaların burada.
Geç kaldın.
Ü-Üzgünüm, ama...
Aptal!
Öl!
N-Ne oluyor ya?!
Elimden geldiğince hızlı geldim!
Bahane uydurma!
Ama...
Söz verdiğim gibi seni buldum, değil mi?
Kujō, bana o kırmızı kuşüzümü elbiseyi getir.
Bu mu?
Hayır!
O ahududu rengi!
Renkleri bile ayırt edemiyor musun, salak?!
Tamam, tamam. Özür dilerim.
Doğrusu, inanılmazsın.
Zevksizliğinle hâlâ aynı aptalsın.
Nihayet yine kendine döndün.
Ama neden benden kaçıyordun?
Ha?
"Ha" da ne demek?
Avluda değil miydin?
Bu yüzden peşinden geldim.
Ciddi olamazsın?!
Bütün zaman boyunca buradaydım.
Gördüğün kişi ben değildim.
Ha? O zaman...
O büyük ihtimalle annemdi,
Cordelia Gallo.
Oyuncular toplandı demek.
Ay ışığı insanları delirtir.
Büyü gecesi...
daha yeni başlıyor.
Sonunda seni buldum, Victorique.
Evet. Seni hep özledim...
krema dolusu tatlım.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Spiralin     İçinde
Kutu Yatıyor
Tatlılar mı?!